**제 1 장 총칙**

제 1 조 (목적)

이 약관은 UMC (이하 "회사"라 합니다)에서 제공하는 취트키(이하 "서비스"라 합니다) 의 이용 조건 및 절차에 관한 기본적인 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (약관의 효력 및 변경)

① 이 약관은 서비스 화면이나 기타의 방법으로 이용고객에게 공지함으로써 효력을 발생합니다.
② 회사는 이 약관의 내용을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 제1항과 같은 방법으로 공지 또는 통지함으로써 효력을 발생합니다.

제 3 조 (용어의 정의)

이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
① 이용자: 회사와 서비스 이용계약을 체결한 개인 또는 단체를 말합니다.
② 해지: 회사 또는 이용자가 서비스 이용계약을 취소하는 것을 말합니다.


**제 2 장 서비스 이용계약**

제 4 조 (이용계약의 성립)

① 이용약관 동의 버튼을 누르면 이 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다.
② 이용계약은 서비스 이용희망자의 이용약관 동의 후 이용 신청에 대하여 회사가 승낙함으로써 성립합니다.


**제 3 장 계약 당사자의 의무**

제 5 조 (회사의 의무)

① 회사는 이용자에게 각 호의 서비스를 제공합니다.
가. 직군 별 맞춤형 뉴스 제공
나. 타 키워드 등록에 따른 키워드 뉴스 제공
다. 각종 부가서비스
② 회사는 서비스 제공과 관련하여 취득한 이용자의 개인정보를 동의없이 타인에게 누설, 공개 또는 배포할 수 없으며, 서비스관련 업무 이외의 상업적 목적으로 사용할 수 없습니다.
단, 다음 각 호에 해당하는 경우는 예외입니다.
가. 전기통신기본법 등 법률의 규정에 의해 국가기관의 요구가 있는 경우
나. 범죄에 대한 수사상의 목적이 있거나 정보통신윤리 위원회의 요청이 있는 경우
다. 기타 관계법령에서 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우
③ 회사는 이 약관에서 정한 바에 따라 지속적, 안정적으로 서비스를 제공할 의무가 있습니다.

제 6 조 (이용자의 의무)

① 이용자는 서비스 이용 시 다음 각 호의 행위를 하지 않아야 합니다.
가. 서비스에서 얻은 정보를 사이트의 사전승낙 없이 이용자의 이용 이외의 목적으로 복제하거나 이를 변경, 출판 및 방송 등에 사용하거나 타인에게 제공하는 행위
나. 회사의 저작권, 타인의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 행위
다. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용의 정보, 문장, 도형 등을 타인에게 유포하는 행위
라. 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위
마. 기타 관계법령에 위배되는 행위
② 이용자는 관계법령, 이 약관에서 규정하는 사항, 서비스 이용 안내 및 주의 사항을 준수하여야
합니다.
③ 이용자는 내용별로 사이트가 서비스 공지사항에 게시하거나 별도로 공지한 이용 제한 사항을 준수하여야 합니다.


**제 4 장 서비스 제공 및 이용**

제 7 조 (서비스 제한 및 정지)

① 회사는 전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가비상사태가 발생하거나 발생할 우려가 있는 경우와 전기통신사업법에 의한 기간통신 사업자가 전기통신서비스를 중지하는 등 기타 불가항력적 사유가 있는 경우에는 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 정지할 수 있습니다.


**제 5 장 계약사항의 변경, 해지**

제 8 조 (계약사항의 해지) 

사용자는 서비스 이용계약을 해지할 수 있으며, 해지할 경우에는 본인이 직접 해지신청을 하여야 합니다. 회사는 이용자가 다음 각 항의 1에 해당하여 이용계약을 해지하고자 할 경우에는 해지조치 7일전까지 그 뜻을 이용고객에게 통지하여 소명할 기회를 주어야 합니다.
① 이용고객이 이용제한 규정을 위반하거나 그 이용제한 기간 내에 제한 사유를 해소하지 않는 경우
② 정보통신윤리위원회가 이용해지를 요구한 경우
③ 이용고객이 정당한 사유 없이 의견진술에 응하지 아니한 경우 사이트는 상기 규정에 의하여 해지된 이용고객에 대해서는 별도로 정한 기간동안 가입을 제한할 수 있습니다.


**제 6 장 손해배상**

제 9 조 (면책조항)

① 회사는 이용자가 서비스 제공으로부터 기대되는 이익을 얻지 못하였거나 서비스 자료에 대한
취사선택 또는 이용으로 발생하는 손해 등에 대해서는 책임이 면제됩니다.
② 회사는 이용자의 귀책사유나 제3자의 고의로 인하여 서비스에 장애가 발생하거나 회원의 데이터가 훼손된 경우에 책임이 면제됩니다.
③ 회사는 이용자가 게시 또는 전송한 자료의 내용에 대해서는 책임이 면제됩니다.

제 10 조 (관할법원)

서비스와 관련하여 회사와 이용자간에 분쟁이 발생할 경우 회사의 본사 소재지를 관할하는 법원을 관할법원으로 합니다.


**제 7 장 이용자 정책**

취트키에서 사용자가 선택한 직군에 대한 최근 뉴스를 제공합니다. 취트키는 사용자가 등록한 키워드에 해당하는 최근 뉴스를 제공합니다.


**제 8 장 구독 결제 신뢰 안전 요구 사항**

취트키는 구글 플레이스토어가 부여된 애플리케이션 최종 사용자 약관을 준수합니다. 결제 관련 신고 및 문의 사항이 있으면, 연락을 하실 수 있습니다.

- [Google Play 서비스 약관](https://play.google.com/intl/ko_kr/about/play-terms/)
